### Курс "Прикладное машинное обучение" в ФТМИ ИТМО (осень 2025)

- [1.1 Вводное занятие, основные задачи ML, метрики классификации(24.03.2026)](Занятие%2001)
- [1.2 Метрики регрессии, базовые ML-модели: линейная/логистическая регрессия, k-NN, дерево решений. (30.03.2026)](Занятие%2002)
- [1.3 Feature engineering, предобработка данных, кросс-валидация, оптимизация гиперпараметров (31.03.2026)](Занятие%2003)
___
- [2.1 Ансамбли в ML: бэггинг, бустинг. Интерпретация ML-моделей.  (06.04.2026)](Занятие%2004)


**Домашние задания**
| #    | Жесткий дедлайн      |
|------|----------------------|
| [ДЗ 1](HW/hw_1.md) | 21.04.2026 20:00 мск |
| [ДЗ 2](HW/hw_2.md) | 28.04.2026 20:00 мск |



